# Description

## Описание задачи

Многие знают про маркетплейсы где продаются б/у вещи, на которых есть возможность недорого купить качественную и полезную вещь. Но всегда волнует вопрос - кто и как устанавливает цену, и какие его характеристики больше всего влияют на итоговую стоимость продажи?! Вопрос становиться особо актуальным, если речь идет про дорогие товары, например про автомобили!

Предлагаем вам принять участие в Мастерской, в рамках которой вы сможете поработать с данными о продажах автомобилей на вторичном рынке. Целью вашего проекта будет разработанная модель предсказания стоимости автомобиля на вторичном рынке.

В ходе работы в пройдете все основные этапы полноценного исследования:
- загрузка и ознакомление с данными,
- предварительная обработка,
- полноценный разведочный анализ,
- разработка новых синтетических признаков,
- проверка на мультиколлинеарность,
- отбор финального набора обучающих признаков,
- выбор и обучение моделей,
- итоговая оценка качества предсказания лучшей модели,
- анализ важности ее признаков.

## Дополнительное задание

Для тех, кому этого покажется мало у нас есть дополнительное задание — создать web-приложения прототип вашей модели, используя библиотеку Streamlit.

Подготовка отчета по исследованию. Если останется время можно подготовить полноценный отчет по исследовательской работе Дата Сайнтиста. Примеры хороших отчетов можно посмотреть на сайте Stanford University - отчеты по финальным проектам направления Machine Learning - [Stanford University](https://cs229.stanford.edu/projects2014.html). Из примеров понятно наполнение отчета по исследованию, а так же, что главное - понятна сама структура отчета. В реальной работе именно такой формат отчета обычно завершает исследование.


Мастерская будет проходить в виде соревнования на платформе Kaggle. Длительность — 2 недели. Для участников — это отличная возможность не только выполнить интересный проект, который можно будет добавить в свое портфолио, но и познакомиться с одной из самых популярных соревновательных Интернет-площадок, на которой можно исследовать и создавать модели, взаимодействовать с другими специалистами по данным, организовывать и участвовать в конкурсах, посвященных анализу данных и машинному обучению.

[Скачать данные для проекта (used-cars-price-prediction-22ds.zip)](https://github.com/wasjaip/Kaggle_auto/blob/main/used-cars-price-prediction-22ds.zip)

## Evaluation

### Метрика качества

Работа вашей модели будет оцениваться по метрике MAPE (Mean Absolute Percentage Error).
